---
id: γενικός
title: Γενικός
sidebar_position: 1
---

### **Κοστίζει να παίξεις το Nifty Smashers;**

Σήμερα, πρέπει να έχετε ένα DEGEN NFT για να παίξετε το Nifty Smashers. Σύντομα θα λανσάρουμε ένα σύστημα ενοικίασης, όπου μπορείτε να νοικιάσετε ένα DEGEN NFT με εβδομαδιαία χρέωση.

## Πού μπορώ να παίξω το παιχνίδι;

Τα παιχνίδια μπορούν να παιχτούν στα αγαπημένα σας προγράμματα περιήγησης ιστού, αρκεί να υποστηρίζουν επεκτάσεις κρυπτογραφικού πορτοφολιού. Διαθέτουμε επίσης μια εφαρμογή για επιτραπέζιους υπολογιστές διαθέσιμη για τους χρήστες του Window αυτή τη στιγμή με το MacOS σύντομα!

### **Χρειάζομαι περισσότερα από ένα DEGEN για να παίξω το παιχνίδι;**

Όχι, χρειάζεστε μόνο ένα DEGEN για να παίξετε.

### Πώς εισάγω τα DEGEN μου στο παιχνίδι;

Τόσο απλό όσο η υπογραφή ενός μηνύματος για να επαληθεύσετε την ιδιοκτησία των DEGEN στο κρυπτοπορτοφόλι σας όταν ξεκινάτε το παιχνίδι.

### **Χρειάζομαι χειριστήρια για να παίξω το παιχνίδι;**
Όχι, αν και πιστεύουμε ότι είναι πιο εύκολο να παίζετε με χειριστήριο (PS, Xbox ή οποιοδήποτε άλλο αναγνωρισμένο από PC/Mac) παρά με πληκτρολόγιο.

### Γιατί η μετονομασία απαιτεί πολλαπλές επαληθεύσεις;

Η μετονομασία ενός χαρακτήρα κοστίζει **1000 NFTL** οποίο καίγεται αμέσως από το έξυπνο συμβόλαιο **NiftyDegen** Για να επιτρέψετε στη σύμβαση να δαπανήσει το NFTL σας, θα χρειαστεί αρχικά να αυξήσετε το επίδομα δαπανών κατά τουλάχιστον 1000 NFTL. Από προεπιλογή, αυτή η έγκριση έχει οριστεί σε 1000, αλλά εάν σκοπεύετε να μετονομάσετε πολλούς χαρακτήρες, μπορείτε να αυξήσετε το όριο για να αποφύγετε να αυξήσετε το όριο στο μέλλον.
