---
id: огляд
title: Огляд
sidebar_position: 1
---

Неначе наш процес карбування був недостатньо цікавим для вас, хлопці... ми здивували спільноту спеціальною колекцією коміксів для запуску Nifty League! Це було для того, щоб подякувати вам за карбування нашої колекції та за те, що прийшли рано 😁

Знімки для коміксів були зроблені протягом процесу карбування перших 4 сторінок коміксів на наступних етапах: Сторінка 1 - 2500 | Сторінка 2 - 3500 | Сторінка 3 - 5000 | Сторінка 4 - 7500.

Ви, напевно, задаєтеся питанням: «Що мені робити з коміксами?». Що ж, вам доведеться зробити вибір, оскільки вони будуть мати кілька утиліт. Отже, тут є гра в грі, щоб ви могли вибрати свій власний шлях.

Колекція коміксів Nifty League складається з 6 сторінок з коміксами 5 і 6, які ще не вийшли. 31.01.2022 з’явиться знімок комікса 5, який буде надано всім власникам DEGEN, і комікса 6, наданого всім гаманцям, які містять усі 6 племен DEGEN. Усі метафони DEGENS отримають один комікс 6, а всі легендарні фонові DEGENS отримають два коміксних 6! Вони будуть доступні через претензію на нашому веб-сайті.

Кожен комікс можна буде спалити в майбутньому, щоб отримати в грі пристрій для носіння або зброю в обмін на кожну спалену сторінку. Однак це вікно для випалювання не буде вічним, і кожен власник буде змушений прийняти важкі рішення щодо майбутнього своєї колекції.

Сатоші сказав нам, що йому подобаються повні колекції майже у всьому…тому подумайте двічі, перш ніж приймати занадто багато рішень.

**TL; DR**

- Кожен комікс можна записати на предмет, який можна носити в грі
- Ці NFT будуть ERC-1155
- Під час носіння предмети змінюють множник P2E дегена
- Крім того, ви можете тримати комікси для майбутньої корисності, яку ми ще не розкриваємо
- Усі 6 коміксів можна спалити разом як набір для спеціального таємничого предмета
- Цей загадковий елемент НЕ змінюватиме множник P2E

Нижче наведено зображення коефіцієнта мультиплікатора для кожного відповідного пристрою для носіння. Точні ставки ще уточнюються.

Комікс 1 💪💪💪💪💪\ Комік 2 💪💪💪💪\ Комікс 3 💪💪💪\ Комік 4 💪💪\ Комік 5 💪\ Комікс 6 💪💪💪💪💪💪


Ми все ще визначаємо, скільки слотів можна заповнити на DEGEN, але лише 1 з кожного носового пристрою можна призначити на DEGEN NFT. 
