---
id: סקירה כללית
title: סקירה כללית
sidebar_position: 1
---

כאילו תהליך ההטבעה שלנו לא היה מספיק מהנה עבורכם... הפתענו את הקהילה עם קולקציית קומיקס מיוחדת להשקת Nifty League! זה היה כדי לומר תודה על שטבעת את הקולקציה שלנו ועל שהקדמתם 😁

צילומי מצב לקומיקס צולמו לאורך תהליך ההטבעה עבור 4 עמודי הקומיקס הראשונים באבני הדרך הבאות: עמוד 1 - 2500 | עמוד 2 - 3500 | עמוד 3 - 5000 | עמוד 4 - 7500.

אתה בוודאי תוהה, "מה אני עושה עם הקומיקס?". ובכן, יהיו לך כמה בחירות לעשות מכיוון שיהיו להם מספר כלי עזר. אז, יש כאן משחק בתוך משחק כדי שתוכל לבחור את הדרך שלך.

אוסף הקומיקס Nifty League מורכב מ-6 עמודים עם קומיקס 5 ו-6 שטרם שוחררו. תהיה תמונת מצב ב-31/1/2022 עבור קומיקס 5 שיוענק לכל מחזיקי DEGEN וקומיקס 6 שיוענק לכל הארנקים המכילים את כל 6 שבטי DEGEN. כל DEGENS ברקע המטא יקבלו קומיקס 6 אחד וכל DEGENS ברקע האגדי יקבלו שני קומיקס 6! אלה יהיו זמינים באמצעות תביעה באתר האינטרנט שלנו.

כל קומיקס יהיה בר שריפה בתאריך עתידי כדי לקבל פריט לביש או נשק במשחק בתמורה לכל עמוד שנשרף. עם זאת, חלון הצריבה הזה לא יהיה לנצח וכל בעל ייאלץ לקבל כמה החלטות קשות לעתיד האוסף שלו.

סאטושי אמר לנו שהוא אוהב אוספים מלאים כמעט בכל דבר…אז תחשוב פעמיים לפני שאתה מקבל יותר מדי החלטות כאן.

**TL;DR**

- ניתן לצרוב כל קומיקס עבור פריט לביש במשחק
- NFTs אלה יהיו של ERC-1155
- פריטים משנים את מכפיל ה-P2E של degen כאשר הם לובשים
- לחלופין, אתה יכול להחזיק את הקומיקס לשימוש עתידי שעדיין לא חשפנו
- ניתן לצרוב את כל 6 הקומיקס יחד כסט לפריט מסתורי מיוחד
- פריט מסתורי זה לא ישנה את מכפיל ה-P2E

להלן תיאור של חוזק מכפיל לביש עבור כל רכיב לביש מתאים. התעריפים המדויקים עדיין לא נקבעים.

קומיקס 1 💪💪💪💪💪\ קומיקס 2 💪💪💪💪\ קומיקס 3 💪💪💪\ קומיקס 4 💪💪\ קומיקס 5 💪\ קומיקס💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪


אנחנו עדיין קובעים בדיוק כמה משבצות ניתן למלא לכל DEGEN, אבל רק 1 מכל לביש ניתן להקצאה לכל DEGEN NFT. 
