---
id: обзор
title: Overview
sidebar_position: 1
---

Как будто наш процесс чеканки уже не был достаточно веселым для вас, ребята... мы удивили сообщество специальной коллекцией комиксов, посвященной запуску Nifty League! Это должно было сказать спасибо за то, что вычеканили нашу коллекцию и за то, что пришли рано 😁

Снимки для комиксов были сделаны на протяжении всего процесса создания первых 4 страниц комиксов на следующих этапах: Страница 1 - 2500 | Страница 2 - 3500 | Страница 3 - 5000 | Страница 4 - 7500.

Вы, наверное, задаетесь вопросом: «Что мне делать с комиксами?». Что ж, у вас будет несколько вариантов выбора, поскольку у них будет несколько утилит. Итак, здесь есть игра в игре, чтобы вы могли выбрать свой собственный путь.

Коллекция комиксов Nifty League состоит из 6 страниц, а комиксы 5 и 6 еще не выпущены. 31.01.2022 будет сделан снимок для комикса 5, присужденного всем держателям DEGEN, и комикса 6, присужденного всем кошелькам, содержащим все 6 племен DEGEN. Все мета-фоны DEGENS получат одну шестёрку комиксов, а все легендарные бэкграунды DEGENS получат две комические 6-ки! Они будут доступны через претензию на нашем веб-сайте.

Каждый комикс будет сожжен в будущем, чтобы получить внутриигровой носимый предмет или оружие в обмен на каждую сожженную страницу. Однако это окно записи не будет вечным, и каждый владелец будет вынужден принять несколько сложных решений для будущего своей коллекции.

Satoshi сказал нам , что он любит полные коллекции в почти все…так что подумайте дважды , прежде чем сделать слишком много решений здесь.

**TL;DR**

- Каждый комикс можно сжечь для получения внутриигрового носимого предмета.
- Эти NFT будут стандартами ERC-1155.
- Предметы изменяют множитель P2E дегена при ношении.
- Кроме того, вы можете оставить комиксы для использования в будущем, которые мы еще не раскрыли.
- Все 6 комиксов можно сжечь вместе, чтобы получить особый загадочный предмет.
- Этот загадочный предмет НЕ изменит множитель P2E.

Ниже приведено изображение силы множителя носимых устройств для каждого соответствующего носимого устройства. Точные ставки еще предстоит определить.

Comic 1 💪💪💪💪💪\ Comic 2 💪💪💪💪\ Comic 3 💪💪💪\ Comic 4 💪💪\ Comic 5 💪\ Comic 6 💪💪💪💪💪💪


Мы все еще точно определяем, сколько слотов может быть заполнено на DEGEN NFT, но только 1 из каждого носимого устройства может быть назначен на DEGEN NFT. 
