---
id: ΣΦΑΙΡΙΚΗ ΕΙΚΟΝΑ
title: ΣΦΑΙΡΙΚΗ ΕΙΚΟΝΑ
sidebar_position: 1
---

Λες και η διαδικασία κοπής δεν ήταν ήδη αρκετά διασκεδαστική για εσάς... εκπλήξαμε την κοινότητα με μια ειδική συλλογή κόμικ για το Nifty League! Αυτό ήταν να σας ευχαριστήσω που κάνατε τη συλλογή μας και που ήσασταν νωρίς 😁

Στιγμιότυπα για κόμικς λήφθηκαν κατά τη διάρκεια της διαδικασίας κοπής για τις πρώτες 4 σελίδες κόμικ στα ακόλουθα ορόσημα: Σελίδα 1 - 2500 | Σελίδα 2 - 3500 | Σελίδα 3 - 5000 | Σελίδα 4 - 7500.

Πιθανότατα αναρωτιέστε, «Τι κάνω με τα κόμικ;». Λοιπόν, θα έχετε κάποιες επιλογές να κάνετε, καθώς θα έχουν πολλαπλά βοηθητικά προγράμματα. Έτσι, υπάρχει ένα παιχνίδι μέσα σε ένα παιχνίδι εδώ για να επιλέξετε το δικό σας μονοπάτι.

Η συλλογή κόμικ του Nifty League αποτελείται από 6 σελίδες με τα κόμικς 5 και 6 να έχουν κυκλοφορήσει ακόμη. Θα υπάρξει ένα στιγμιότυπο στις 31/1/2022 για το comic 5 που θα απονεμηθεί σε όλους τους κατόχους DEGEN και το comic 6 θα απονεμηθεί σε όλα τα πορτοφόλια που περιέχουν και τις 6 φυλές DEGEN. Όλα τα Meta background DEGENS θα λάβουν ένα comic 6 και όλα τα Legendary background DEGENS θα λάβουν δύο comic 6! Αυτά θα διατίθενται μέσω αξίωσης στον ιστότοπό μας.

Κάθε κόμικ θα μπορεί να εγγραφεί σε μια μελλοντική ημερομηνία για να λάβει ένα wearable ή όπλο εντός του παιχνιδιού σε αντάλλαγμα για κάθε σελίδα που καίγεται. Ωστόσο, αυτό το παράθυρο καύσης δεν θα είναι για πάντα και κάθε κάτοχος θα αναγκαστεί να πάρει κάποιες δύσκολες αποφάσεις για το μέλλον της συλλογής του.

Ο Satoshi μας είπε ότι του αρέσουν οι πλήρεις συλλογές σχεδόν σε όλα…γι' αυτό σκεφτείτε δύο φορές πριν πάρετε πάρα πολλές αποφάσεις εδώ.

**TL;DR**

- Κάθε κόμικ μπορεί να εγγραφεί για ένα φορετό αντικείμενο εντός του παιχνιδιού
- Αυτά τα NFT θα είναι του ERC-1155
- Τα είδη τροποποιούν τον πολλαπλασιαστή P2E ενός degen όταν φοριούνται
- Εναλλακτικά, μπορείτε να κρατήσετε τα κόμικς για μελλοντική χρησιμότητα που δεν έχουμε ακόμη αποκαλύψει
- Και τα 6 κόμικς μπορούν να καούν μαζί ως σετ για ένα ειδικό αντικείμενο μυστηρίου
- Αυτό το μυστικό αντικείμενο ΔΕΝ θα τροποποιήσει τον πολλαπλασιαστή P2E

Ακολουθεί μια απεικόνιση της αντοχής του φορέσιμου πολλαπλασιαστή για κάθε αντίστοιχο wearable. Τα ακριβή ποσοστά δεν έχουν ακόμη καθοριστεί.

Comic 1 💪💪💪💪💪\ Comic 2 💪💪💪💪\ Comic 3 💪💪💪\ Comic 4 💪💪\ Comic 5 💪\ Comic 6💪\ Comic 6


Εξακολουθούμε να προσδιορίζουμε ακριβώς πόσες θέσεις μπορούν να συμπληρωθούν ανά DEGEN, αλλά μόνο 1 από κάθε wearable μπορεί να εκχωρηθεί ανά DEGEN NFT. 
