---
id: преглед
title: Overview
sidebar_position: 1
---

Као да наш процес ковања није већ био довољно забаван за вас... изненадили смо заједницу специјалном колекцијом стрипова за лансирање Нифти Леагуе! Ово је било да вам се захвалим што сте ковали нашу колекцију и што сте поранили 😁

Снимци за стрипове су направљени током процеса ковања за прве 4 странице стрипа на следећим прекретницама: Страна 1 - 2500 | Паге 2 - 3500 | Паге 3 - 5000 | Паге 4 - 7500.

Вероватно се питате: „Шта да радим са стриповима?“. Па, имаћете неке изборе јер ће они имати вишеструке услужне програме. Дакле, овде постоји игра у игри за вас да изаберете свој пут.

Збирка стрипова Нифти Леагуе састоји се од 6 страница са стриповима 5 и 6 који тек треба да буду објављени. Биће снимак 31.1.2022. за стрип 5 који се додељује свим власницима ДЕГЕН-а и стрип 6 који се додељује свим новчаницима који садрже свих 6 ДЕГЕН племена. Сва мета позадина ДЕГЕНС ће добити један стрип 6, а сви легендарни ДЕГЕНС ће добити два стрипа 6! Они ће бити доступни путем захтева на нашој веб страници.

Сваки стрип ће се моћи спаљивати у будућности како би добио носиво или оружје у игри у замену за сваку спаљену страницу. Међутим, овај прозор за спаљивање неће бити заувек и сваки власник ће бити приморан да донесе неке тешке одлуке за будућност своје колекције.

Сатоши нам је рекао да воли пуне колекције у скоро свему…па размислите двапут пре него што овде донесете превише одлука.

**ТЛ;ДР**

- Сваки стрип може да се спали за предмет који се може носити у игри
- Ови НФТ-ови ће бити ЕРЦ-1155
- Предмети мењају дегенов П2Е множитељ када се носе
- Алтернативно, можете држати стрипове за будућу употребу коју још нисмо открили
- Свих 6 стрипова могу се спалити заједно као сет за посебан мистериозни предмет
- Ова мистериозна ставка НЕЋЕ модификовати П2Е множилац

Испод је приказ јачине носивог множитеља за сваки одговарајући носиви уређај. Тачне стопе тек треба да се утврде.

Comic 1 💪💪💪💪💪\ Comic 2 💪💪💪💪\ Comic 3 💪💪💪\ Comic 4 💪💪\ Comic 5 💪\ Comic 6 💪💪💪💪💪💪


Још увек утврђујемо колико тачно места може да се попуни по ДЕГЕН-у, али само 1 од сваког носивог уређаја се може доделити по ДЕГЕН НФТ-у. 
