---
id: Главная информация
title: Главная информация
sidebar_position: 1
---

### Подсчет очков

- Если деген поражен один раз и умирает (падает с карты), вы получаете одно очко.
- Если деген поражен несколько раз без возможности восстановления, вы получаете очки столько раз, сколько раз деген был поражен. Неважно, были ли предыдущие хиты сделаны другим дегеном. Последний удар, убивающий дегена, получает все комбо-очки
- **В настоящее время нет ограничения на то, как часто можно наносить удары по дегену (комбо), но есть ограничение на максимальное количество очков, которое вы можете получить (3 очка: матч для 2 игроков / 5 баллов: 3& матч для 4 игроков).**
- Матч для 2 игроков: 5 очков до победы в раунде / 3&Матч для 4 игроков: 10 очков до победы в раунде
- Матчи Bo5. Если после пятого раунда ничья, игрок переходит в раунд внезапной смерти.

### Индикатор задержки

- ваше отставание (скорость пинга) вашего соединения
- задержка обычно означает более 100 мс

### Пользовательское лобби

- Пользовательское лобби можно использовать для открытия матча в выбранном регионе. Создатель лобби может увидеть код на карте лобби, которой можно поделиться с другими.
- Если другой деген хочет присоединиться к этому лобби, ему сначала нужно выбрать правильный регион, а затем ввести код лобби в поле ввода.
- Для обновления: при использовании пользовательского кода лобби регион должен переключаться автоматически.

### Как и зачем менять регионы?

- Smasher — динамичная игра, в которой важна хорошая задержка/пинг. Чем ближе выбранный регион к местоположению игрока, тем ниже пинг.
- После смены региона в веб/десктоп-приложении отображается текущий пинг
